
COSAS PENDIENTES

- Poner bien los titulos de las paginas 
(Los encabezados donde está escrito por ejemplo "Trivial de preguntas", "Adivina los personajes", etc).

- Colocar bien el footer en la página de Trivial

- Mejorar el "Sabías que" de Home e intentar añadir otro aside en la parte derecha.

- En Parejas hay que intentar que los cuadrados sean lo mas cuadrado posible y que las imagenes tengan todas el mismo tamaño
  (Algunas se achatan).

- Retocar el formulario de sugerencias

- ?? Incluir algun video o audio?

- Mejorar diseño en general
