#### COSAS QUE HAY QUE HACER ####

- Home: Ruleta de actividad aleatoria.

- About: Funcionalidad botón Contar historia. 

- Blog: Tipo foro, que se vayan guardando los comentarios, en un json con api_rest con json_server.

{
    - un formulario para incluir nuevas entradas
    - un lista de las entradas disponibles, con algunos de sus campos (Por ejemplo en Home)
    - la posibilidad de acceder a la información completa de una entrada, cargando una nueva
    "página"  (Ver información expandida)

}

- Todos los eventos: En la pagina ver las distintas categorias, paginacion, etc.

* Validar la aplicación
