#### COSAS QUE HAY QUE HACER ####

- Home: Ruleta de actividad aleatoria. Meter contenido sobre actividades en Madrid.

- About: Colocar bien el contenido. Formulario. Meter pattern

- Blog: Tipo foro, que se vayan guardando los comentarios, en un json con api_rest con json_server.

{
    - un formulario para incluir nuevas entradas
    - un lista de las entradas disponibles, con algunos de sus campos (Por ejemplo en Home)
    - la posibilidad de acceder a la informaci칩n completa de una entrada, cargando una nueva
    "p치gina"  (Ver informaci칩n expandida)

}

- Todos los eventos: En la pagina ver las distintas categorias, paginacion, etc.

- Sugerencias: Se muestran todos los datos que se han introducido en el formulario de sugerencias.

-----

- Aside con los pr칩ximos 5 eventos.

- Servicio que funcione bien

- 


