
Para arrancar el proyecto:

http-server dentro de la carpeta /dist/

npm run build:watch en la raiz del proyecto HS4     (Para la transpilación de ficheros)


He creado la estructura básica:

app: Donde meteremos los archivos .js
assets: Para las imagenes, sonidos, videos, etc
paginas: Las paginas html de la aplicacion
sass: Los ficheros .scss que posteriormente se transpilarán.


Dentro de la carpeta dist se genera todo: 
El bundle.js, el style.css y el index.html (Este le he puesto directamente aquí)

El style.css que se genera dntro de dist contiene todo el css de los scss transpilados.
Esto lo podemos cambiar si quieres y ponerlo en archivos separados, pero me ha parecido buena idea
ya que genera un unicos fichero.

Lo que te he comentado arriba ocurre porque en el style.scss de la carpeta sass importo el resto de scss:

@import 'reset.scss';
@import 'header.scss';
@import 'home.scss';
@import 'footer.scss'

En el archivo de configuracion webpack.config.js he hecho algunos cambios.

He puesto algo de estilo, pero está todo vacío. He aprovechado la estructura del de Babel Games.

Echale un ojo, y me cuentas. Cualquier cosa que veas que se puede cambiar, comentamelo!

